# ZADANIE 5-1 
Приведенная выше программа имеет ряд недочетов и недоработок. Требуется исправить и
доработать, согласно следующему плану.
При вычислении оклеиваемой поверхности мы не "портим" поле self.square. В нем так и
остается полная площадь стен. Ведь она может понадобиться, если состав списка wd изменится,
и придется заново вычислять оклеиваемую площадь.
Однако в классе не предусмотрено сохранение длин сторон, хотя они тоже могут понадобиться.
Например, если потребуется изменить одну из величин у уже существующего объекта. Площадь
же помещения всегда можно вычислить, если хранить исходные параметры. Поэтому сохранять
саму площадь в поле не обязательно.
Исправьте код так, чтобы у объектов Room были только четыре поля – width, lenght, height и wd.
Площади (полная и оклеиваемая) должны вычислять лишь при необходимости путем вызова
методов.
Программа вычисляет площадь под оклейку, но ничего не говорит о том, сколько потребуется
рулонов обоев. Добавьте метод, который принимает в качестве аргументов длину и ширину
одного рулона, а возвращает количество необходимых, исходя из оклеиваемой площади.
Разработайте интерфейс программы. Пусть она запрашивает у пользователя данные и выдает
ему площадь оклеиваемой поверхности и количество необходимых рулонов.
Программа вычисляет площадь под оклейку, но ничего не говорит о том, сколько потребуется рулонов обоев. Добавьте метод, который принимает в качестве аргументов длину и ширину одного рулона, а возвращает количество необходимых, исходя из оклеиваемой площади.
